este archivo fue creado para repasar los comandos de git
agrego una línea desde Visual Studio Code, el cual fue abierto desde la interfaz de escritorio de Github
listado de acciones
1. hago un cambio
2. hago el commit
3. sincronizo

repaso nuevamente hacer un commit desde el terminal

ahora edito este archivo desde la plataforma online y veo cómo se sincroniza con el programa de escritorio

gestión de conflictos

Mi cambio realizado en local // este cambio lo he realizado en local en conflicto con el cambio que realicé acá. desde el aplicativo de escritorio pude obserar ambos cambios y tomar la desición sobre cuál de los dos escoger. 

